In a frame | Petit coup de main (en cas de coup dur...)

1) Est-ce que la chaîne de caractères est le type de données
le plus facile à manipuler dans ce contexte ? Est-ce qu'il ne
vaudrait mieux pas la manipuler sous une autre forme ?

2) Pour que la longueur des différents mots de la chaîne de 
caractères n'affecte pas les dimensions du cadre, il va te 
falloir une information importante concernant la chaîne de 
caractères passée en paramètre. Quelle est-elle ?

3) Une petite astuce qui aide vraiment : essaie de faire 
le cadre vide d'abord, dans les bonnes dimensions en 
fonction de la chaîne de caractères. De la même façon,
remplacer les espaces par des points peu aider à mieux 
visualiser...

4) Si tu as toujours du mal, n'hésite pas à solliciter 
ton formateur !